 

 

 

 

Guido Vigiani  
26 años  
 
Experiencia 

Empresa 

Posición 

Senority 

Periodo 

Tareas 

Tecnologías 

G&L 
Group 

Desarrollado
r Web y 
Mobile 

Semi 
senior 

2014 - 
Actualme
nte 

Docente 

Semi 
Senior 

Agosto 
2015 – 
Agosto 
2016 

Dale 
Aceptar – 
Universida
d Nacional 
de la 
Matanza 
 

realizadas 
Desarrollo de 
aplicaciones 
Web y Mobile 
 
Análisis 
funcional 
 
Documentació
n técnica 
 
Versionado de 
código 
 
Manejo de 
proyectos I+D 
 
Dictado de 
Cursos de 
Programación 
orientada a 
objetos 
 

PHP 
CakePHP 
Symfony 
MVC 
JavaScript 
JQuery  
AJAX 
JSON 
SQL 
MySQL 
SQLServer 
PostgreSQL 
Oracle 
HTML 
Bootstrap 
Java 
Alice 
Rebeca 
POO 
 

Estudios 
Universidad Nacional de la Matanza – Ingeniería en Informática (Cursando 3er 
año)  

Cursos 
PHP – Capacitación interna en G&L Group 
SAP – Introducción al sistema de gestión SAP – CESSI. 

Conocimientos 
C, C++, PHP, .Net, Javascript, Java, Assembler, AWK, Prolog, Bash, HTML, CSS, 
XML, MySQL, SQLServer, Postgress, BD Oracle.  

Idiomas 

Inglés – Básico 
 

Observaciones 
 
Dispone de 3 años de experiencia trabajando como desarrollador Web y Mobile 
principalmente utilizando PHP, actualmente trabaja para la empresa G&L donde 
se involucra en todo el ciclo de vida del software que desarrolla, en este sentido, 

 

 

 

 

realiza análisis funcional, documentación, implementación y pruebas. A su vez, 
está  involucrado  en  proyectos  de  I+D,  en  los  proyectos  que ha participado  ha 
utilizado codeigniter, Jquery, JavaScript, Bootstrap. Además, utilizó Symfony por 
aproximadamente 6 meses para algunos proyectos, desarrollo de Webservices 
e  intregraciones  con  servidores  NodeJs  y  hardware,  también  realizó  algunos 
desarrollos Mobile con Titanium y con Java nativo,     
 
Por otra parte, expresa que en su lugar de trabajo actual utilizan los principios de 
las metodologías Agiles, realizan reuniones de seguimiento e intentan respetar 
los tiempos a la hora de realizar los sprints.  
 
Manifiesta  que  el  motivo  de  búsqueda  se  debe  a  buscar  un  crecimiento 
profesional,  desea  salir  de  la  zona  de  confort  y  buscar  nuevos  desafíos  en  lo 
técnico. 
 
Actualmente se encuentra cursando la carrera  de Ingeniería en Informática, le 
faltan 13 materias para finalizar la cursada y se proyecta a terminar en 2 años. A 
su  vez,  estuvo  como  docente  por  un  año,  dictando  talleres  de  programación 
básica para estudiantes de secundario. 
 
Es  importante  destacar  que  se  visualiza  en  5  años  ocupando  un  puesto  de 
Liderazgo y posteriormente un puesto gerencial relacionado con programación, 
para  esto  le  interesa  cursar  un  Master  o  MBA  al  finalizar  sus  estudios  de  la 
facultad.  
 
Su remuneración pretendida es de 34.000 pesos Brutos y su disponibilidad para 
ingresar es a partir del 13 de Febrero de 2017. 

