Ivan Nicolás Puszkiel
SAPUI5 Developer en Accenture Argentina
ghorkovian@hotmail.com

Summary

N/A

Experience
SAPUI5 Developer at Accenture Argentina
febrero de 2017  -  Present

SAPUI5 Development using SAP Webide and Eclipse.
Coding in Javascript, XML, HTML. Data mocking in JSON and creation of mock servers.
Development under Agile methodologies, using Bitbucket GIT repository and JIRA for stories and bug
 tracking.
Interaction with SAP and third party interfaces.
Deployment and debugging of hybrid apps in iOS using Cordova/Phonegap. 

Android Developer
diciembre de 2015  -  Present

Desarrollo de aplicaciones en Android, implementación de ORMs y queries en SQLite, diseño de vistas.
 Desarrollo en API 17 en adelante.

SAP - ABAP Senior Programmer at Accenture
febrero de 2017  -  Present

Resolución de incidentes con equipos de analistas funcionales, monitoreo de jobs en SAP usando el mismo o
 el sistema Tivoli, desarrollo de requerimientos menores a 16 horas, consultoría técnica en lenguaje ABAP a
 distintos equipos, administración de incidentes con la herramienta BMC ITSM.
Desarrollo de requerimientos y documentación de los mismos (Unit Tests, Peer Reviews, creación de la
 documentación técnica a partir de la documentación funcional). Modificaciones de cliente a SAP mediante
 user exits, BADI's y Enhancement Points. Creación de reportes usando ALVs (tanto convencionales como
 Orientado a Objetos). Selecciones a múltiples tablas usando Joins.

SAP S/4 HANA Developer at Accenture
julio de 2016  -  octubre de 2016 (4 meses)

Desarrollo en S/4 HANA y SAP UI5/FIORI de un nuevo sistema de importante cliente multinacional.
 Programación en Java usando Eclipse y SAP WEB IDE. Programación en JavaScript/XML/HTML.
 Desarrollo en los módulos MM, SD, FI,  CO, PS, PM y AM.

SAP - ABAP Programador Trainee at Accenture

Page 1

julio de 2011  -  septiembre de 2011 (3 meses)

Resolución de incidentes con equipos de analistas funcionales, monitoreo de jobs en SAP usando el mismo
 o el sistema Tivoli, desarrollo de requerimientos menores a 16 horas, administración de incidentes con la
 herramienta BMC ITSM.

Becario en Investigación at Universidad Tecnologica Nacional
abril de 2010  -  julio de 2011 (1 año 4 meses)

Becado en el LINSI (Laboratorio en Innovaciones en Sistemas de Información), continuando proyecto de
 display de 7 segmentos que mostraría mensajes enviados por SMS y programado en C.

Ayudante Ad Honorem en la materia "Algoritmos y estructuras de datos" at Universidad Tecnologica
Nacional
abril de 2007  -  diciembre de 2009 (2 años 9 meses)

Education
Universidad Tecnológica Nacional
2007 - 2012

Page 2

Ivan Nicolás Puszkiel
SAPUI5 Developer en Accenture Argentina
ghorkovian@hotmail.com

Contact Ivan Nicolás on LinkedIn

Page 3

